PRIVACY POLICY 
Questa privacy policy è applicabile per il sito Modelist.com
Il presente documento riporta le linee di condotta adottate da Modelist in materia di tutela dei dati personali, con riferimento sia agli utenti che intendano fruire dei prodotti e servizi Modelist, per i quali è necessaria la registrazione, sia agli utenti che preferiscano invece non registrarsi.
Modelist raccoglie e utilizza i dati personali dei propri utenti secondo le norme del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 (Codice in materia di protezione dei dati personali, di seguito il "Codice Privacy").
Modelist è tenuta, ai sensi dell'art. 13 del Codice Privacy, a fornire ai propri utenti alcune specifiche informazioni in merito alle finalità e alle modalità di utilizzo dei dati personali.
Informazioni sulla tutela dei dati personali
 I Dati di Registrazione forniti dagli Utenti sono raccolti e trattati da Modelist, anche mediante strumenti e procedure informatiche, per le seguenti finalità:
I. finalità direttamente connesse e strumentali all'erogazione e alla gestione dei Servizi;
II. indagini a carattere statistico; 
III. informazione commerciale, marketing e indagini di mercato, invio di materiale pubblicitario relativo ai prodotti e Servizi di Modelist.
Come gestiamo i dati personali che ci affidate?
Le informazioni che richiediamo sono per il solo motivo di rendere perfetta la vostra esperienza nella nostra piattaforma web di Modelist. Le informazioni da voi condivise non saranno mai affidate a terze parti.
Quali dati raccogliamo?
I dati che raccogliamo sono i seguenti: 
-nome;
-cognome;
-indirizzo email.
Con quali terze parti condividiamo i tuoi dati personali?
Non condividiamo i tuoi dati con nessuno a meno che non abbiamo il tuo permesso per farlo.
Per quanto tempo tratteniamo i tuoi dati?
I tuoi dati saranno trattenuti fino a quando continuerai ad essere un utente di Modelist o ne avrai richiesto la cancellazione. 
Dove sono conservati i dati?
Tutti i dati sono conservati all’interno dei nostri server europei (?)
C’è una ragione legale per cui abbiamo bisogno di questi dati?
I motivi legali per cui abbiamo bisogno di questi dati sono interessi legittimi perseguiti dall’azienda, come stabilito dal GDPR (articolo 6).
Cosa facciamo con queste informazioni?
Vogliamo fornire agli utenti un’esperienza perfetta in tutto il nostro sito e nelle comunicazioni e-mail.
Potremmo inviarvi notifiche tramite e-mail riguardo informazioni importanti e tenervi aggiornati sugli ultimi sviluppi del sito.
Come puoi controllare l’uso delle tue informazioni?
Hai il diritto di modificare o cancellare determinate o tutte le informazioni che ci hai affidato in qualsiasi momento.
Puoi richiedere di vedere i dettagli di qualunque informazione personale in qualsiasi momento, per farlo, contattaci alla mail:_________.
Cambiamenti di questa privacy policy
Ci riserviamo il diritto di cambiare questa privacy policy in ogni momento. Se un utente avesse dei motivi per non essere d’accordo con gli aggiornamenti della privacy policy, può rimuovere le informazioni personali dal sistema.
Speriamo che questa Privacy Policy possa rispondere a tutte le tue domande. Per qualsiasi dubbio contattaci alla mail __________.
Titolare del trattamento dati.
I titolari del trattamento dati sono: Baglivo Federico, Iofrida Jacopo, Trementozzi Francesco, Stasi Michelangelo, Starnini Giuseppe. La società non è ancora stata costituita legalmente. Numeri di telefono +393492832811 +393498914127. Indirizzo email:_____________.
